<h2>Тестовое задание на вакансию разработчика(База)</h2>

1) Написать скрипт который раз в сутки 4:20 ночи переносит все файлы из одной директории в другую. 
Директории задаются в начале скрипта.

2) Написать код на js. После загрузки страницы должен быть поиск форм и кнопок отправки данных. 
Вывод в консоль id найденных элементов.

3) Написать скрипт, который загружает файл .txt  и сохраняет в папке files в корне проекта. 
Результат загрузки должен выводиться ниже окна загрузки и представлять собой зеленый либо красный круг в соответствии с успешной загрузкой или ошибкой.
После загрузки и сохранения файл должен быть прочитан и разбит заданным символом. 
Полученный массив необходимо вывести построчно на экран в виде строка = количество цифр в строке(использовать регулярное выражение)

<i>Решение должно представлять из себя папку с необходимыми файлами php и css. </i>

<h2>Решение</h2>

Laravel9 + Vue(Vuetify)

запуск проекта:
<ul>
<li>php artisan composer install</li>
<li>php artisan key:generate</li>
<li>php artisan serve</li>
<li>в браузере зайти на <a>http://127.0.0.1:8000/</a></li>
</ul>

1) На главной форма где можно ввести директории из которой берутся файлы и в которую переносятся. Скрипт работает по крону в 4-20.
Чтобы работал надо прописать доступ до скрипта в крон <code>exec("20 4 * * *  php /copy_files.php")</code>

2) Добавил формы и кнопки для поиска с типом сабмит. Ищу формы ванилой js вывожу id через форич.

3) Скрипт берёт из инпута файл текстовый и разбирает по символу из второго инпута а затем выводит на фронт. Регулярку тут даже некуда применить. Просто считаем количество символов в строке.

P.S. Модули npm и бд не нужны всё работает из cdn (ради упрощения примера).
